水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第1卷：水】
［第14集：占卜師］
你睇
佢居然笑我哋？
我要將佢燒咗嚟食啊
條釣魚線去咗邊度啊？
哦，我以為你用唔着𠻹，索卡
哎吔，纏埋晒一齊咯
唔係纏，係織
我織咗條頸鍊送畀你
因為上次你唔見咗一條
安，多謝你啊，我鍾意啊
你真係叻啊
或者除咗去拯救世界之外
你仲可以去賣手工製頸鍊啦
你呢個諗法唔錯喎
你唔好再笑我啊
睇下，我好唔好睇啊？
你係指全身定係指條鍊先？
因為兩樣都好好睇啊
錫錫…有人戀愛喇
哎吔！
我…
唔好笑佢啦，索卡
安只係個好朋友
又可愛又貼心，就好似桃桃噉啊
多謝啊
嗰邊有人畀鴨嘴獸熊攻擊啊
喂，你幾好吖嘛？
天氣唔錯喎
快啲大叫嚇走佢啦
唔好啊，詐死啦
佢會對你冇興趣㗎
好險唧
跑落山，再爬上樹！
唔好啊，直接打佢嘅鴨嘴啦
然後亂咁跑啦！
唔使喎，因為係唔會有事嘅
夠喇，停手
午餐啊
好彩我哋嚟救你咋
多謝晒啊
不過本來所有嘢呢
都係喺掌控之內嘅
唔使擔心喎
師姑佢預測到我會一路平安㗎
-你話咩姑話？
-係吳仙姑啊
佢係我哋村裏面嘅算命仙姑
佢預測未來呢，真係好準
Wow，我相信啊
唔怪得你一啲都唔驚啦
嗰個仙姑一啲都唔準啊
你都冇一路平安
你爭啲畀隻熊食咗啊
我仲有命
好啦，後會有期喇
吖，仙姑話如果撞到外人呢
就送呢樣嘢畀佢哋㗎
我哋不如去揾吳仙姑算個命囉
一定會好好玩㗎
哦，唔該啦
所有算命都係呃人㗎啦
係一把遮？好得意喎
最佳證明啊
先至唔係啊
未來係冇辦法預測到㗎
你應該唔介意淋到成隻落湯雞㗎嗬？
係人都預測到會落雨㗎啦
今日全日都咁陰天
你都係認錯罷啦
噉咪可以匿入嚟避雨囖
聽住呀，我而家就要預測未來啊
跟住會繼續落大雨
你睇下吖
你都係唔啱做仙姑㗎喇
仙姑正在恭候大家
真𠸏？
我叫阿美
我係仙姑嘅小丫鬟
你好啊，哥哥仔
你好啊
要唔要飲杯茶啊？
定係試下仙姑特製嘅豆香泡芙？
我想試下泡芙啊
你等一陣
係呢，你叫咩名？
安
同阿美好襯啊
而且你有對好大嘅耳仔啊嗬？
都係啩
唔使咁謙虛喎，係超大對啊
好喇，安，好高興認識你
好高興啊
我都係啊
居然嚟呢一度聽埋晒啲無聊算命
心胸要放開啲啊，索卡
世上有好多事係科學冇辦法解釋到㗎
可以預先知道你嘅未來
噉唔係好好咩？
我有豆香泡芙食，就好滿足㗎喇
噢，阿美
仙姑話我會預見我嘅真命天子啊
佢會送好罕見嘅班蘭百合花畀我啊
真係太浪漫啊
唔知我嘅真命天子
會唔會送好罕見嘅花畀我呢？
祝你好運啊
佢就係仙姑幫你算到嘅
未來大耳男老公呀？
請享用點心啦
歡迎光臨啊，小朋友
好啦，邊個算先？
唔使怕醜啊
噉我嚟先啦
嘩，好味啊…
嗯？
哦…我唔想食啊
你…估下佢哋會講啲咩呢？
一啲冇營養嘅話題啊
愛情，佢會嫁畀邊個呢
婚後有幾多個細路呢
係啦，真係太無聊喇
好喇，我要去解放啊
你對手好嫩好細
你有冇用護手液㗎？
我用嘅係特製嘅海草精華霜
我可以送一甖仔畀你㗎
係呢，我未來嘅愛情運到底好唔好啊？
你會擁有浪漫嘅愛情
我見到你要嫁嘅人啊
再講多啲吖
我見到佢係一個好厲害嘅神通高手啊
睇嚟有人去解放得幾舒服噉喎
係啊，我入咗去之後…
你唔使同我報告
跟住到邊個？
好啦，既然都已經嚟咗喇
你嘅未來充滿坎坷、辛酸同痛苦
大部份都係自討苦吃
但係你都仲未睇我嘅掌紋呀？
冇必要喇
睇你嘅面相就知道喇
你啊，跟我嚟
呢個係求神問卜算命卜卦最準嘅方法
骨頭係唔會呃人
嚟啦，揀一條
將佢抌入火堆
熱度會將骨頭燒出裂痕
而我就會根據骨頭嘅裂痕幫你算命
嘩，好大條裂痕啊
我從未見過啲噉嘅嘢啊
噢，唔係啩！
你嘅命運真係太神奇
你會攝入一場大規模戰爭
係正邪兩方一決生死嘅偉大聖戰
而戰爭嘅結果
足以決定整個世界嘅命運
係係，我知道啦
佢有冇提到關於女仔嘅嘢啊？
女仔？
你想問嘅係愛情呀？
係啊
對唔住啊，但係好似冇提到啊
你睇
我啱啱一定係眼花喇
呢度話
只要相信你嘅心
就可以同你嘅最愛長相廝守啊
真𠸏？
多謝你啊，仙姑
好啦，而家你知道嗰個阿婆
全部都係喺度亂噏廿四啦
你噉講係因為呢生嘅不幸
都係你自己造成㗎
嗰個阿婆係癲㗎！
我人生會好平靜、好快樂又美滿！
噉樣係證明唔到啲咩嘅
我好鍾意佢幫我做嘅預測
我嘅生命中會出現啲美好嘅事物
我都相信啊
點解啊？
佢同你講咗咩啊？
係好事囖，你遲早會知嘅
你哋睇緊啲咩啊？
等仙姑出嚟，睇雲彩嘅變化
預測我哋條村未來嘅命運
嗰嚿雲好似一隻兔仔噉啊
最好唔似兔仔
因為兔仔形狀嘅雲係
代表不安同埋毀滅啊
你究竟喺度亂噏緊啲乜嘢啊？
雲卦可以話畀我哋知
火山馬卡布山
係咪又會休息一年定係會爆發？
以前我哋嘅傳統係
每年都要派人親自上山
去查下火山嘅狀況
自從吳仙姑喺20年之前
搬嚟我哋條村之後呢
我哋就唔再需要派人上山喇
你哋竟然會咁迷信
將生命安危
交畀一個咁癲嘅老女人
𭉝，佢嚟喇
嘿，安
嗰嚿雲睇落似唔似一朵花啊？
係啩…有啲似啊
卡塔拉，嗰嚿雲睇落似唔似一朵花啊？
𭉝
彎曲嘅弓箭雲
今年係好年，一定會大豐收
太好喇
嗰嚿係弦月型嘅雲啊，我睇下先
雙胞胎嘅運勢會好好啊
-太好喇
仲有嗰一堆積雲
喺末端出現一截扭曲嘅突起
所以今年呢個村莊絕對
唔會遭到火山毀滅！
我想趁呢個機會…
誒…我想話你知一件事啊
我鍾意你，唔係普通嗰種
當我冇講過啦
啊，你好啊，吳仙姑
對唔住啊，打攪你
唔緊要
我想問一下我未來嘅丈夫
佢生得靚唔靚仔㗎？
係咪高大威猛啊？
你想再算個命呀？
係啊，求下你吖
佢哋真係太誇張喇
應該要揾人一嘢打死我哋先啱啊
佢哋睇嚟幾開心吖
先至奇
我哋要證明嗰個仙姑係個大老千
喂，呢位朋友
一定又係嗰個仙姑
叫你着紅鞋㗎啦，係咪啊？
係啊，佢話我着紅鞋
就會預見我嘅真愛㗎喇
係呀？
你知道呢件事之後
總共着過幾多次紅鞋出街呢？
每日都着嘅
係噉你梗係會遇到真愛啦！
真𠸏？你冇呃我？
我真係好開心啊
然後你會喺第三個曾曾孫出世後
平靜噉喺睡夢中過世
請問噉樣你滿意未呢？
嘩，多謝，仙姑
哦，等等，仲有啊
聽日到底我應該要着幾多件衫好啊？
你要我幫你預測天氣呀？
我唔理吳仙姑對你講過啲乜嘢
但係你一定要快啲去沖涼啊！
喂，索卡
女仔嘅嘢你好在行㗎嗬？
超在行吖
你今次真係問啱人啦
有咩問題吖？
我…有個女仔…
哦，我知道你講緊邊個啊
真𠸏？你唔介意㗎嗬？
梗係唔會介意
老實話你知吖
我都感覺到佢係幾鍾意你嘅
真係𠸏？
係吖，佢簡直為你瘋狂𠻹啊
你而家只要唔好搞禍就得㗎喇
噉我要點做先好啊？
我哋呢一種人最常犯嘅錯誤就係
對人太好喇
有噉嘅嘢㗎咩？
冇錯吖
你想令佢對你有興趣呢
就要對佢冷淡啲啊
就好似根本唔在乎佢噉樣
係噉…好啦
係呢，安，我一直喺度諗…
有事走先喇
嘩，佢學嘢都幾快㗎噃
只要你圍上圍巾就唔會有問題喇
拜拜喇吓
好啦…仲有最後一件事啊
好啦，噉係咩事啊？
係噉，聽日嘅早餐
我應該食木瓜定係食芒果好呢？
食木瓜啦
我好憎木瓜㗎
嘿，卡塔拉，我見唔到你𠸏
嘿，安
唔緊要啦，我都有嘢要做啊
我要買木瓜啊
你…買木瓜？
係啊
你食唔食吖？
你知㗎啦
我對水果冇興趣啊
噉好啦，遲啲見喇
呢招好似冇咩用喎
班蘭百合花啊
你見唔見到啊？
唔好意思啊
呢種花喺邊度會揾到㗎？
真係估唔到你咁遠將我拖我嚟呢一度
就係為咗一朵花？
嗰啲唔係普通嘅花啊
係班蘭百合花
攞去送畀女仔，佢哋會好開心㗎
就快結婚，送花就有用𠸏
但係你嘅情況十畫都未有一撇
噉樣送花會寵壞晒啲女仔㗎
但係我好想送花畀佢喎
吳仙姑話要相信我嘅心啊
就可以同真愛一齊喇
咩話？
連你都信嗰個阿婆嘅説話呀？
因為仙姑真係幾準吖嘛
相信真愛有咩唔好喎？
嗰度啊，山頂上面
噢，慘喇
仙姑唔靈啊
村裏便嘅人都以為冇事
要快啲去警告佢哋先得啊
行係趕唔切㗎
捉實啦
喂，卡塔拉
你相信佢唔畀我入去呀？
我仲畀咗咁多生意佢做
但係佢算命都唔收錢
我知，不過…
仲有更加重要嘅事要擔心啊
火山爆發嘅事啊，仙姑唔靈啊
1001710
索卡啊
1002385
你一直都唔信吳仙姑係超準㗎啦
1004486
你點講我都唔會再改變我…
1008160
啊，弊喇
1010421
各位朋友，馬卡布火山隨時會爆發喇！
1013705
仙姑算錯咗喇！
1015795
得喇…我哋知道你唔信仙姑
1018567
科學理性唔迷信先生
1020755
你哋可以唔使理佢，但係請聽我講啊
1023935
我同你哋一樣
1024812
都好信吳仙姑講嘅每一句説話
1027023
但係我哥哥同安
親眼見到啲岩漿湧出嚟啊
1030347
係啊，我哋都係一樣
1031992
親耳聽到吳仙姑嘅説話㗎
1036251
請你哋聽我哋講
1037731
呢度非常危險啊
1039518
我哋一定要即刻撤離
1041512
唔可以淨係信吳仙姑嘅説話㗎
1043685
自己嘅命運必須要自己掌握啊
1047361
睇下，算命解唔解釋到嗰樣嘢啊？
1052581
哼，噉科學解唔解釋到
1054574
點解會落雨吖？
1056019
解釋到！梗係解釋到啦！
1062984
根本就係對牛彈琴啊
1065190
但係佢哋會聽吳仙姑講㗎
1067606
我知啊，問題就係喺呢度喇
1069540
呢個亦都係解決問題嘅辦法
1071966
我哋要掌握自己嘅命運
1074239
首先我要借仙姑嘅雲卦秘笈嚟睇
1086902
𭉝，唔可以畀任何人發現我哋㗎
1092642
我見唔到你𠻹
1094450
你唔鍾意我係唔係？
1096280
我梗係鍾意你啦
1097958
但係唔係我鍾意你嗰種？
1100935
哦…應該唔係喇
1103493
唔緊要吖
1104867
鍾意一個人，得唔到回報
1107948
嗰種感覺真係唔好過
1110698
我明你嘅意思啊
1112561
我覺得佢好靚啊
1114468
吓？
1115146
嗰個水族女仔啊
1116961
我知道你點解咁鍾意佢
1119361
佢又甜美又識神功
1121686
而且佢啲頭髮柔順動人
1126841
你放心啦
1127876
你會遇到一個好欣賞你
1129435
好錫你嘅好人㗎
1131274
一定會
1132349
多謝
1133968
咪住，呢樣嘢你仲要唔要？
1137261
你點知㗎？
1138554
因為我一直跟蹤你囖
1141934
噢…多謝你
1143757
多謝啊…
1147827
雲係水同大氣組成
1149777
只要我哋合作無間
1151208
就可以令雲變成我哋想要嘅形狀喇
1154515
揾到喇
1155395
預告火山爆發嘅圖案啊
1184194
仙姑，你睇下！
1186700
天上嘅雲有啲唔同啊
1188872
真係太奇怪喇，唔應該…
1191707
噢，弊喇！
1201060
快手啲嘅話，仲嚟得切救全村人㗎
1203876
索卡有條好橋啊
1205580
岩漿會向下流，流到呢一度
1208031
只要挖出又深又闊嘅壕溝
1210179
就可以將岩漿引導入河喇
1212353
如果有人係運土神通
1214066
就跟我嚟啦
1215293
我係運土神通
1216626
我唔係
1217719
其他人，攞起個鏟罷啦
1220528
快啲啊，動作要快啊！
1241495
要快啲啊…
1247851
我哋一定要即刻撤離啊
1250026
確定安全之後先再返嚟
1280594
岩漿太多，會湧出嚟㗎
1317196
嘩，有時我都唔記得
1319282
佢係個好犀利嘅神通高手啊
1321216
等等
1322116
你頭先講咩話？
1323340
冇咩啊，安係個好厲害嘅神通高手囖
1330261
你講得冇錯啊
1337977
啊，係喇，我哋借咗你本書嚟睇啊
1340779
我哋改變咗雲嘅形狀，係咪啊？
1345697
非常之聰明啊
1347723
恕我直言啦
1348761
我希望你哋都得到寶貴嘅教訓啊
1351054
以後唔好再咁迷信算命喇
1352861
但係師姑預測我哋條村係唔會有事㗎
1355595
佢好準喎
1357174
我哋而家都冇事吖
1359334
我憎死你啊
1360821
唔好噉啦，索卡
1362115
一切都唔會有事㗎
1364137
我可唔可以請教下你啊？
1365868
可以啊，小朋友
1367408
你睇唔到我有咩愛情運哩？
1369843
你只係講出我想聽嘅説話
1372163
同你講個小秘密喇，小折氣師
1375048
你有能力改變雲嘅形狀
1377129
就代表你有能力開創你自己嘅命運喇
1382509
再見喇，各位
1383643
好高興認識你哋啊
1385790
保重喇，阿美
1387376
保重喇
1392943
狐狸精
1394507
粵文字幕
www.cantocaptions.com